توكيوا هوت سبرينغز
ادخل.
تايكو ميجين ، لقد حان الوقت تقريبًا.
لا تدعوني بذلك.
أنا على وشك الفوز بهذا العنوان.
لكن الجميع يناديك بالفعل تايكو ميجين.
لقد ربحت بالفعل العناوين الستة الأخرى.
لا يمكن للمرء أن يكون حذرا جدا.
لقد أخذت مباراة Meijin هذه إلى ربطة عنق 3-3 ،
لكنني بالكاد تغلب على Meijin في المباراة النهائية أمس.
لكن المعلقين قالوا إن لديك ميزة لأنك ضربت هجومه.
وبدا Meijin غير متأكد من حركته المغلقة.
R- حقا؟
أوه ، صورة.
هل هذه صديقتك؟
S- شيء من هذا القبيل.
يومي تان ...
هذا المغلف الغريب؟ لقد ذهب.
قبل يومين
ماذا؟
أنت لم تتصل بي بعد ذلك.
Wh-عندما أعطيته لك ، ألم أخبرك ألا تفتحه حتى أحصل على كل سبعة؟
نعم ، لذلك رميته بعيدًا غير مفتوح.
رميته بعيدا ؟ !
قصدت لك التمسك بها!
على أي حال ، لماذا قمت بدعوة هذه الشرطية الجميلة في يوم إجازتها؟
ماذا؟ أوه ...
أنا على وشك الحصول على كل سبعة ، لذلك أردت التأكد من أن لديك المغلف.
هذا كل شيء؟
حسنًا ، نعم.
الآن.
سأرحل!
Y-Yumi-tan؟
W- انتظر!
هاه؟ هل أنت تايكو ميجين؟
ماذا؟
إنه أنت.
أنا معجب كبير.
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
شكرًا لك.
هاه؟
يومي تان!
لنلعب لعبة يا هاندا شوكيتشي.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
رسالة جبانة عن الاختطاف تترك الجميع يفكر في المباراة والقضية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مباراة الحب تايكو ميجين (الجزء الأول)
"مباراة الحب تايكو ميجين ، الجزء الأول!"
لقد حان الوقت تقريبا.
تقريبا الوقت؟
حان وقت ماذا؟
لقد قابلته مرة واحدة يا رفاق.
تايكو ميجين ، مباراة لقب ميجين في هاندا شوكيتشي.
يبدو أن العنوان الوحيد الذي يفتقده هو Meijin.
لديه تاج Sextuple؟
هل هذا مثل تاج البيسبول الثلاثي؟
بلى. بمجرد أن يستعيد عنوان Meijin اليوم ، سيكون لديه تاج Septuple.
سيكون الشخص الثاني لتحقيق الفذ.
ثم ذكر Yumi-san السبعة من قبل ...
هل هذا ما هو عليه؟
نعم ، ربما.
نظرًا لأنه سيكون لديه كل السبعة ، ستعرف ما بداخل الظرف.
أتساءل ما بالداخل.
ربما نموذج تسجيل الزواج.
هل يومي سان يتزوج ؟ !
هذا مذهل!
نحن لا نعرف ذلك بعد.
مرحبا?
مرحبًا ، كونان كون. كيف حالكم؟
سيرا لا نيشان؟
ماذا يحدث؟
لقد انتقلت للتو إلى فندق جديد.
كنت أتساءل عما إذا كنت تريد الخروج.
أنا في فندق هايد برايد.
انها قريبة جدا من وكالة المباحث.
لا استطيع. أنا في سيارة الآن.
ماذا؟ هل حدث شيء ما؟
لا. نحن فقط نزور مواقع الطاقة معًا.
تايكو ميجين. تايكو ميجين!
تايكو ميجين!
أنا لست ميجين ، واللعبة على وشك البدء.
لكن قيل لي أن أعطيك هذا قبل أن تستأنف اللعب في اليوم الثاني.
رسالة؟
سلمها رجل غريب صباح أمس.
قال إنك ستقبله بمجرد أن ترى من هو.
مياموتو يومي إنه من يومي تان ؟ !
لكن لماذا تكتب لي رسالة؟
حان الوقت للكشف عن الخطوة المغلقة.
الخطوة المغلقة هي 5-6 الفضة.
أنا بحاجة إلى التفكير.
Sextuple Crown Haneda!
Wh-إلى أين أنت ذاهب ، Sextuple Crown Haneda؟
إلى طوكيو من فضلك.
هاه؟
ماذا؟
لدي صديقتك.
إذا كنت ترغب في حفظها ، يجب عليك فك سجل لعبتي.
سأنتظر حتى ينفد وقت الساعة.
لا تخبر أحدا. لا تتصل بالشرطة.
توقيع ، لاعب شوجي مقطوعة الرأس.
اللعبة الأولى.
هاجم اللصوص أحد السبعة مزارات.
تم إفراغ الحرم في اليوم الثاني.
تم اختطاف ابنة الكاهن المختبئة في البئر أيضًا.
انظر الصورة المرفقة.
Y-Yumi-san ...
لقد استخدمت أربع ساعات ودقيقتين في المباراة النهائية لليوم الأول.
حتى مع الساعة التي أخذتها لتناول طعام الغداء ، لا يزال لدي أقل من ست ساعات.
أنا آسف لجعلك تنتظر مرة أخرى.
لكني أعدك ...
أعدك بأنني سآتي من أجلك ، لذا انتظرني!
يجب أن يكون هذا هو المكان المناسب ، ولكن أين البئر؟
أربع ساعات وعشر دقائق متبقية.
أحتاج إلى العثور على البئر قبل ذلك الحين.
هاه؟ تايكو ميجين.
أنت ...
ما هو الخطأ؟ أليست مباراة Meijin اليوم؟
في الواقع ، أنا ...
لا تخبر أحدا
أنا فقط بحاجة إلى تغيير السرعة.
أليست المباراة محتجزة في فندق في ياماناشي؟
نعم ، لذلك استغرقت ساعتين حتى أتمكن من المجيء إلى هنا للصلاة.
واو ، إنه تايكو ميجين!
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
قف ، قف ، قف ...
تعال من فضلك?
هاه؟ أليس هذا تايكو ميجين؟
هل حقا؟ أنا معجب كبير.
لا يمكن. مباراة Meijin الخاصة به اليوم.
إذن إنه مجرد متشابه؟
نرى؟ حتى لو كان أي شخص يشاهد ، سيبدو الأمر كما لو كنا معجبين.
لا توجد طريقة لتأتي إلى هنا في يوم المباراة الخاصة بك ،
لذلك يعتقد الناس أنك متشابه.
أنت على حق.
هل يمكن أن تخبرني لماذا أتيت إلى هنا حقًا بينما تتظاهر بإعطائي توقيعك؟
أ- حسنًا.
مستحيل!
تم اختطاف يومي سان ؟ !
بجدية؟! تم اختطافها ؟ !
هؤلاء الأطفال ...
هل وجدت أي شيء في البئر؟
أ- في الواقع ، لا أعرف أين هو.
انتظر ، هل تعرف أين هو؟
بلى. هناك بئر واحد فقط في هذا الضريح.
في الواقع ، كنا هناك فقط.
من الواضح أن زيارته تجلب لك حظًا سعيدًا.
وقت ساعة Haneda Shukichi
3 ساعات و 58 دقيقة متبقية
هذا الضريح المعروف جيدا هو كيوماسا حفرت جيدا من قبل كاتو كيوماسا.
هاه.
خدم كيوماسا هيديوشي.
لقد كان محاربًا خامًا.
إنه معروف أيضًا ببناء قلعة كوماموتو.
حتى أنه ضرب النمر مرة واحدة.
أصبحت نجمة تلفزيونية كانت تستخدم صورة لشاشة التوقف فجأة شعبية ،
والآن يُعرف باسم بقعة طاقة لحسن الحظ.
لكن ألا تشير تايكو إلى تويوتومي هيديوشي؟
كيف لا تعرف ذلك عندما تكون تايكو ميجين؟
لماذا ا؟
تايكو هو مجرد لقب.
أنا لا أفهم ذلك ، رغم ذلك.
كيف تعرف أن هذا النص يشير إلى هذا الضريح؟
هاجم اللصوص أحد السبعة مزارات.
تم إفراغ الحرم في اليوم الثاني.
تم اختطاف ابنة الكاهن المختبئة في البئر أيضًا.
يشير السبعة إلى عناوين shogi الرئيسية السبعة.
ميجين
ميجين ، ريو ، كيو ، أوشو ، أوزا ، كيسي ، وأوي.
ميجين ريو
ميجين ريو كيو
ميجين ريو كيو أوشو
ميجين ريو كيو أوشو أوزا ميجين ريو كيو أوشو أوزا كيسي
ميجين ريو كيو أوشو أوزا كيسي أوي
دعا المرسل نفسه لاعب شوجي مقطوعة الرأس ،
وأمره بفك سجل لعبته.
لم يكن شوجي في الأصل عن التقاط ملك خصمك ، ولكن سرقة كنزه.
الملاذ الفارغ يعني أن الملك أو الكنز قد اختفى.
ريوو كيو أوشو أوزا أوي
من العناوين السبعة ،
الاثنان اللذان لا يحتويان على شخصية "الملك" هما Meijin و Kisei.
ميجين ريو كيو أوشو أوزا كيسي أوي
إذا استغرق الأمر يومين حتى يختفي الكنز ،
ثم يجب أن تكون واحدة من المباريات التي لعبت عبر يومين:
مباراة كيسي
مباراة Meijin ، مباراة Ryuo ، مباراة Oi ، أو مباراة Osho.
مباراة ميجين 2 أيام
مباراة العنوان الوحيدة بدون "ملك" باسمه ،
التي لعبت عبر يومين ، هي مباراة Meijin.
بعبارة أخرى ، ضريح يحتوي اسمه على "ميجين" أو ميجي جينجو.
ميجي جينغو
أليس هذا هو السبب في أنك تركت مباراة لقبك لتأتي إلى هنا ، تايكو ميجين ؟
نعم.
منذ اختطاف ابنة الكاهن المختبئة في البئر ،
اعتقدت أنه يمكنني العثور على فكرة عن اختطاف يومي سان حول بئر الضريح.
قال الجاني إنه سينتظر حتى ينفد وقتك.
كم من الوقت هذا؟
حوالي ثلاث ساعات وخمسين دقيقة.
لذا فإن الحد الزمني لدينا حوالي 3 مساءً.
ثم لا يوجد وقت لتضيعه.
دعنا نعود إلى بئر كيوماسا.
بلى!
إذا كان هناك خط ، يمكنني الانتظار بنفسي.
لا بأس. كان الأكثر شعبية منذ فترة.
وأحب كل من Kiyomasa و Taiko المهرجانات والشوجي.
ربما سنكسب شيئًا من الذهاب معًا.
على الرغم من أن Taiko الحقيقي لم يكن قويًا مثلك.
ماذا؟ أخذ Sextuple Crown Haneda سيارة أجرة إلى طوكيو?
هل هذا صحيح؟
من أين ذهب من هناك؟
لا اعرف.
لقد حاولت الاتصال بهاتفه ، لكنه لن يجيب.
ليس لديه.
تمنعه قاعدة غير معلن من استخدام هاتف محمول أثناء المباراة.
في عصرنا ، يمكنك البحث عن حركات باستخدام الهواتف المحمولة ، وهي أجهزة كمبيوتر صغيرة.
لا أعرف ما حدث ، لكنه قال إنه بحاجة إلى التفكير قبل أن يغادر.
لم يلقي في المنشفة ضد Meijin Katsumata Chikara حتى الآن.
دعونا ننتظر الرجل الذي يحاول ضربني ،
خذ جميع العناوين السبعة ، وكن إلهًا حيًا.
نجاح باهر! هناك خط ضخم.
هناك المزيد من الناس أكثر من ذي قبل.
سيتعين علينا الانتظار لرؤية البئر.
آسف لمشاركتك في هذا يا أطفال.
أنا ميؤوس منه.
لا يوجد انتظار في شوجي ، لكنني جعلتها تنتظر دائمًا.
جعلت يومي سان تنتظر عندما التقينا أيضًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تتحدث عن كيف قابلت يومي سان؟
أخبرنا.
ألا تفهم أنه تم اختطاف يومي سان؟
سوف يساعد في اجتياز الوقت بينما ننتظر.
هل ستخبرنا؟
أ- حسنًا. حدث ذلك قبل عشر سنوات ...
لقد انتهيت للتو من مباراة الترتيب الخاصة بي وكنت أركب خط Toto Loop.
تركت المباراة طعمًا مريرًا في فمي ، وكنت منهكًا عقليًا.
عندما استيقظت ...
مهلا ، أنت. مهلا.
أنا آسف. هل كنت نائما؟
نعم ، يسيل لعابه على كتفي.
ماذا؟ د- دروينغ؟
على أي حال ...
هاه؟
انزل من القطار. أليس هذا هو وقفتك؟
أوه ، نعم.
ب- لكن كيف عرفت؟
لديك تذكرة.
ماذا؟ أوه ...
حسنًا ، أنا ذاهب بهذه الطريقة.
شكرا جزيلا لك!
ماذا؟ عكس اتجاه عقارب الساعة؟
ألم تكن فقط في قطار يعمل في اتجاه عقارب الساعة؟
ميواكو
هل هي ...؟
آسف. أشعر بالنوم في القطار وفاتني خمس أو ست محطات.
سأعود في الاتجاه الآخر الآن.
يمكنك التوجه إلى صندوق الكاريوكي بدوني.
هل انتظرتني؟
ماذا؟
E-على الرغم من أن التوقف الخاص بك مرت ، انتظرت لي أن أستيقظ.
بلى. لقد كنت لطيفًا جدًا أثناء نومك.
أعتقد أن ذلك تحول إلى قصة حفاضة.
لكن كرجل في عالم شوجي غير صبور ، كانت ابتسامتها كذلك ...
هاه؟
Y-Yumi-san ...
إنها شخص جيد ...
لقد تأثرت.
من الأفضل أن تنقذ يومي سان!
باسم عنوان Meijin الخاص بك!
ميجين لا يخسر أبدا!
A-في الواقع ، أنا لست ميجين حتى الآن.
نحن التالي.
من فضلك ابعد يديك عن البئر.
حسنا!
مما يعني أنه حول مكان جيد.
هناك شيء بين الصخور.
هذه قطعة عربة بخور.
هل هذا هو الدليل الذي تركه الجاني وراءه؟
بلى.
تقول "اللعبة الثانية" في الجزء السفلي من القطعة.
هل عربة البخور تدق الجرس؟
لا ليس حقا.
ماذا؟
هناك مخطط غريب على الجزء الخلفي من القطعة.
رسم تخطيطي؟
ما هذا؟
تحقق ، Haneda Shukichi.
أنت مجبر على أخذ بيدق الترويج الخاص بي.
ثم هذا روك القبض سوف كسر الهجوم الخاص بك وتحطيم تشكيل الخاص بك.
انتصاري لا يمكن إيقافه.
لقد كان على يقين ...
منذ عشر سنوات.
ألا يبدو هذا النوع من الوجه؟
وجه A؟
نعم ، مثل هذا.
ربما قليلا.
حق؟ ربما هو وجه الجاني.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
أولا نحن بحاجة إلى فك معنى الأرقام داخل الدوائر.
سبعة وثلاثة ...
حتى لو كان سبعة عناوين سبعة ، ما هو ثلاثة ؟
الشيء الوحيد الذي يتبادر إلى الذهن هو الدوري المهني من المستوى الثالث.
إنه المحقق ساتو.
الشرطة؟
مرحبا كونان كون؟
إنه ساتو. هل تعرف أين يومي؟
لقد فاتت العمل يومين على التوالي ، لم تكن في المنزل ،
وهي لا ترد على هاتفها.
أنت لا تعرف مكانها ، أليس كذلك؟
لا تتصل بالشرطة
مرحبا? كونان كون؟
نعم ، نحن نعلم. نحن نبحث عنها الآن.
ماذا؟!
(يومي سان) شربت حقاً قبل ليلتين وأخذت سيارة أجرة إلى بلدة غريبة
فقدت هاتفها ومحفظتها ،
لذلك اتصلت بنا من هاتف دفع مع التغيير في جيبها.
لكنها نفدت من المال ، وانتهت المكالمة.
لذا كانت تتجول في مكان ما لمدة يومين؟
أعلم أن يومي سان سيجد طريقة للاتصال بنا.
يجب أن تحصل على سيارة دورية جاهزة عندما تفعل.
أنت على حق. فهمتك.
سمعته. هل يمكنك فعل ذلك؟
نعم سيدتي. سأتحدث مع رؤسائي.
أنا أعتمد عليك.
نعم سيدتي.
أن يومي ...
لماذا لا يذهب يومي سان فقط إلى صندوق شرطة؟
الآن سيارة دورية جاهزة للذهاب.
لذلك علينا فقط فك تشفير هذا الرمز.
نحن بحاجة لمعرفة ما يعنيه السبعة وثلاثة.
هل عربة البخور تعني أي شيء آخر؟
يبدو أنه من المفترض أن يساعد في تسهيل الولادة.
هذا ما كانوا يسمونه عمال منطقة الضوء الأحمر.
ما هي منطقة الضوء الأحمر؟
هل هو مكان ممتع؟
يبدو نوعا ما قذرة بالنسبة لي.
اه انا ...
و؟ لماذا كان عمال منطقة الضوء الأحمر يسمى عربات البخور؟
P-ربما لأنه يعرف أيضا باسم لانس.
تقصد مثل السلاح؟
إنه مثل الرماح أو الرماح التي تراها في الألعاب.
لكن لماذا يسمونها ذلك؟
لأن القطعة تتحرك في خط مستقيم أي عدد من المساحات.
تماما مثل لانس.
انتظر. ألم يكن كاتو كيوماسا ...؟
ثم هذا سبعة وثلاثة...
أنا أرى.
هذا ما يعنيه.
أوه ، يبدو أنك اكتشفت ذلك.
أنت تخطط لإخبار بقيتنا ، أليس كذلك؟
أستاذ ، أحضر السيارة.
حسنا.
سنخبرك بمجرد أن نصل إلى هناك.
إنه في منتصف منحدر باسم مرعب.
هل أنت متأكد أنك تريد المجيء؟
وقت ساعة Haneda Shukichi
3 ساعات و 4 دقائق متبقية
معاينة الحلقة
يو يوريزاكا ؟ !
هذه الخطوة سوف شوكة ملكه والفضة العامة.
نعم. نعم نعم.
الفوز 4-8 روك.
القطع على هذا اللوح ...
... يعني هؤلاء السبعة.
وبناء على موقف هذا روك ...
... يومي سان محتجز في ...
اذهب إلى السيارة!
مباراة الحب تايكو ميجين (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "مباراة تايكو ميجين للحب ، الجزء الثاني!"
تلميح كونان التالي.
الرقم 7!
ما هي قطعة shogi المفضلة لديك؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
الرخ! الأسقف!
ثعبان البحر مشوي!
أنت تقفز في كل مكان مثل الفارس.